[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
القفل التوافقي
إنه توم! نوليك! أين أنتم؟ بماذا تخفيت؟
سأجدك
نولك، هل هذا أنت؟
هيا، هذا ليس عدلاً، لقد رأيتني
دعنا نعيد الكرة
هل تريدوني أن ألعب الغميضة وأنا لدي لعبة جديدة ألعب بها؟
وأين هي؟ أنا لا أراها في الغرفة
لأني أخذها معي إلى المدرسة
لماذا يا توم؟
لأتباهى بها
مذهل إنها رائعة
توم هل أستطيع تجربتها؟ أرجوك وافق
لا، لم أنتهِ من اللعب بها بعد
إذن إياك أن تطلب إلي شيئا بعد الآن فهمت؟
لحظة هل كان ثلاثة أم أربعة؟
ربما كان خمسة لقد نسيت
ماذا نسيت؟
لقد نسيت رمز القفل، ولذا لن أستطيع إنهاء فروضي
كل ما علي إنهاءه هو الموضوع في الداخل
لن أدخل إلى هناك لمساعدتك، لا تحاول أبداً
توم، لماذا تبدو منزعجاً؟
رمز القفل يا سيمكا، لقد نسيته
لا تقلق، سنفتحه، أعرف كل ما يتعلق بالأقفال
القفل التوافقي البسيط يتكون من أقراص عليها أرقام
وفي وسط كل قرص حفرة لها شق
عندما تتوضع جميع الأقراص بحيث تكون شقوقها على صف واحد
ينزلق مسمار القفل بحرية
ولوضع الشقوق على صف واحد
دوروا الأقراص على الرمز
فيفك القفل ببساطة
يبدو أن علينا النظر داخل القفل
هاها، معك حق
نوليك، أين أنت؟ لدينا عمل
لن أفعل، لن أساعد ولداً جشعاً مثله
نوليك، هلّا ساعدتني ولن أكون جشعا بعد الآن، صدقني
حسنا يا توم، لقد أقنعتني
لكن حين ننتهي، ستتركني ألعب بلعبتك
نعم
أي، المكان ضيق جدا
تماسك سندير الأقراص بالتتالي وأنت أخبرنا عندما تتوافق
توقف والآن أدر التالي
توقف
جرب الآن
أجل
نجيش
مرحى
ورمزك كان بسيطا بسيطا جدا
الأرقام والحروف التي تستعمل لقفل شيء ما تدعى بالرمز أو كلمة المرور
ولتكون كلمة مروركم جيدة
إليكم بعض الملاحظات
إياكم وأن تختاروا كلمة سر بسيطة يسهل تخمينها
ككلمة سر فيها أحرف وأرقام متماثلة أو متتالية
إنها أيضاً فكرة سيئة أن تكون مكونة من يوم ميلادكم أو اسمكم
من الأفضل التفكير في كلمات مرور أكثر تعقيدا
ولا تنسوا كلمة السر بعد أن تبتكروها
اكتبوا كلمة المرور على قطعة من الورق
واحفظوها في مكان آمن
لكن لا تظهروها لأي أحد آخر
وعندها إن نسيتم كلمة السر أو الرمز
ستكونون قادرين على التذكر بمساعدة تلك الورقة
ولما وضعت قفلاً على حقيبتك؟
كي أخفي اللعبة عن الآخرين
ولماذا أخذتها إلى المدرسة؟
لأتباهى بها أمام الصف
وهل فعلت؟
مستحيل
لو رأوها لقالوا لي
أريد أن أجربها وأريد أن ألعب بها
لذا خبأتها ولم تريها لأحد
نعم لا أحد
إذن لماذا أخذتها معك؟
لأتباهى بها
يا لك من متباهن
يا لك من طماع
أوب آسف كنت طماعا
هيا نلعب الآن
إلعب
[موسيقى]
هل نحن نزعجك؟
هل قف الصمع بهدوء؟
أنتما تهزان المنضدة
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم